‪NETFLIX 剧集
‪密码是什么？ 密码 战役
‪什么战役 飞 飞弗 飞鱼 飞利浦
‪17…17…什么什么 1764
‪…5
‪…56
‪（系统封锁）
‪不对！
‪糟了！
‪（系统封锁）
‪语音解除 她设置了语音解除
‪1746
‪1747
‪1748
‪我说对了！是1748 太好了！
‪小蛋糕
‪小蛋糕 出来 你给我快出来
‪好了
‪你在哪里？
‪快出来
‪我的天啊
‪请在信号音后留言
‪宝贝 还是我 我…我打来跟你说
‪我爱你 我很想你 还有…
‪（麦迪邀请您视频通话）
‪-爸爸
‪-宝贝！你好吗？
‪记得我跟你说的吗？
‪现在没有人用语音留言了
‪对 不用语音留言
‪对不起 我总是忘记
‪但是 小甜豆
‪我们可以一起去度假了 这多好啊
‪是啊 我们明天一起出发
‪哦 你没有听我的留言吗？
‪哦 不 你当然没有听
‪我想说的是 我找到工作了 小甜豆
‪太好了
‪妈妈 爸爸找到工作了！
‪-什么？
‪-我告诉过你他会找到的
‪可是 等下 我们明天还能去吗？
‪不行 是这样的
‪我们要下个星期才可以去
‪等一下 下个星期？
‪你好啊 杰斯
‪是的 对不起
‪我这个星期要工作 所以…
‪所以你想让我为了你
‪改变所有计划 特雷弗？
‪是的 这样最好了
‪你知道这有多困难吗？
‪特雷弗 你是不是又想静止不动
‪假装视频卡住了？
‪不 不是的 我只是…
‪对不起 杰斯 一切发生得太突然了
‪-拜托了 妈妈
‪-哦 看在上帝的份上
‪你是怎么做到
‪离了婚之后变得更讨厌的？
‪你找了什么样的工作？
‪我在帮人看房子
‪所以这个工作就是
‪整天坐在房子里无所事事？
‪你终于找到了你擅长的工作
‪其实这比你想象的难 你看…
‪我们明天再说这些吧 该睡觉了
‪是的 爸爸 我要挂电话了
‪-我们保持联系…
‪-麦迪！
‪我爱你 直到月球再来回…
‪1513
‪（日间／夜间模式）
‪夜间模式
‪1746…17…1747…
‪1748！
‪（本片中的人物及事件纯属虚构）
‪（无刻意描述任何真实人物或事件）
‪字幕翻译：朱未耒